Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
Kimse gülse de umurumda değil
O yarışan tutku seni parlattı
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" hissediyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarına İnan!
Yakalayacağım, kimsenin görmediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygular
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarına İnan!
Dosdoğru ileri!
Ne diyorsun sen?!
Zaten yutulduk!
Dosdoğru ileri! Dosdoğru ileri!
Hakoku Egemenliği!
"Nami Hasta Mı?
Denize Düşen Karın Ötesinde!"
Bundan uçup çıkıyoruz!
Arkana bakma!
Dosdoğru ileri gidiyoruz!
Devasa! Çok devasa!
Denizin kendisini... kestiler...
Bu, Elbaf savaşçılarının gücü!
İnanılmaz!
Dostlar!
Şimdi gidin!
Eskiden, denizde Dev Savaşçı Korsanları
adıyla bilinen haydutlar vardı.
İki korsan lideri,
Kızıl Ogre Broggy ve Mavi Ogre Dorry,
olağanüstü güçlüydü.
Çoğunlukla engellenmezlerdi,
çünkü sıradan insanların
onlara karşı şansı kalmamıştı.
Ama saldırılarına son verenin...
...o olduğu söylenir.
...tek bir küçük kızdı.
Patronlarımızın bugün avladığı şeyi görüyor musun?!
Evet! Aklıma kazındı!
Heyecanım dinmek bilmiyor!
Sonuçta her biri kocaman bir Deniz Kralı avladı!
Elbaf devleri olsak da,
o devasa canavarları patronlarımızdan başka kimse avlayamaz!
Değil mi, beyler?!
--Evet!
--Aynen öyle!
Bunlar kesinlikle şimdiye kadarki en büyükleriydi...
Evet! Şimdiye kadar avladığımız en büyükleri!
Peki hangisi daha büyüktü?
--Hangisi...
--...mi?
Evet! Av yarışını kim kazandı?
Bak, Broggy! Benimki biraz daha büyük!
Öyle mi sandın! Benimki tam 3 santim daha uzun!
--Ne diyorsun?!
--Senin problemin ne?!
Patronlar! Lütfen durun!
Bu arada, Broggy. Aklıma takılan bir şey var.
Hayır, aslında ben de hatırlayamıyorum.
Orta Dağ!
Önemli değil! Önce bunu bitirelim!
Evet! Sonra düşünürüz!
Arkadaşlar! Bir gün Elbaf'a gideceğim! Savaşçılar köyüne!
Evet! Tamam!
De-devler! De-devler!
Elbaf-baf! Elbaf-baf!
Herkes kocaman! Çünkü onlar dev!
Kocamanlar! Kocamanlar! Kocamanlar!
Gerçekten çok enerjikler...
Yaşananlardan sonra aniden yoruldum.
Vivi. Bu pusulaya göz kulak olur musun?
Tabii.
Artık nihayet Alabasta'ya dönebilirsin.
Tabii güvenle varabilirsek...
Evet. Dönmeliyim!
Sonuçta ben...
...krallığı kurtaracak tek umut, Prenses!
Kral - baban - artık halkın gözünde itibarını kaybetti.
Bu isyanı durdurmanın tek yolu,
halka doğruları senin anlatman!
Ne olursa olsun, asla ölmemelisin!
Sevdiklerini kaybetsen bile
yaşamaya devam etmelisin!
Ya da başkalarına ihanet etmek zorunda kalsan bile!
Acı verici olacak!
Prenses Vivi!
Ölmemeye hazır mısın?
Alabasta'ya sağ salim döneceğim...
Kendini bu kadar zorlamana gerek yok, Vivi-chan.
Ben varım!
Bugünün rahatlatıcı tatlıları.
Petit fourlara ne dersiniz?
İçecek olarak kahve veya çay seçebilirsiniz...
Sanji-san...
Seninki mutfakta!
Tamam!
Ben birinciyim!
2603!
2604!
2605!
2606!
Keşke o balmumunu kesebilseydim...
...kimseyi yarı yolda bırakmazdım...
Zayıfım...
Eğer güçlenmek istiyorsam...
...her pozisyondan böyle şeyleri kesebilmeliyim!
"Alabasta Krallığı - Sandy Adası"
Bay 2! Bon Clay-sama!
Swanda yola çıkmaya hazır!
Tamam, tamam! Çok gürültü yapıyorsunuz!
Cidden ya! Neden bunu yapmak zorundayım?!
Bay 3 sadece koca bir çöp yığını!
Gidin onu atın!
B-biz yapamayız!
Hepimiz bir araya gelsek bile
şansımız olmaz!
L-lütfen! Bu patronun emri!
Un, deux, trois...
"Dört" ne denir?
"Bon Clay"
Zero-chan çok zahmetli...
Vivi... Üzgünüm. Sanırım ben...
...biraz uzanacağım...
Sorun değil, Nami-san!
Rotayı ben takip ederim.
Sen biraz dinlenmelisin.
İyi misin?!
Herkes buraya gelsin! Bu kötü!
Ha? Ne oldu, Vivi?
Nami-san'ın çok yüksek ateşi var!
Ne?! Nami-san'ın mı?!
Nami-san ölecek mi? Öyle mi, Vivi-chan?
Büyük ihtimalle iklimden kaynaklanıyor.
Grand Line'a giren tüm denizcilerin karşılaştığı
engellerden biri de
anormal hava koşullarının yol açtığı hastalıklar.
Sert, ünlü korsanların bile aniden
bundan öldüğü sayısız hikaye var.
Dikkatsizlik en ufak vakayı bile ölümcül yapar.
Nami-san!
Bu gemide tıbbi bilgisi olan biri var mı?
Ama et yemek hastalığı geçirir! Değil mi, Sanji?
Hastalar için temel yemekler yapabilirim,
ama bu tamamen "bakım" alanına giriyor.
İyileşeceğinin garantisi yok...
Üstelik, normalde sizinkilere kıyasla
100 kat daha fazla özen gösteriyorum
Nami-san ve Vivi-chan'ın yemeklerine...
Onlara taze et ve sebze veriyorum,
dengeli beslenmeleri için.
Sizlere de çürümüş olanları veriyorum.
Hey, dur bakalım!
Yine de yeniyor ama!
Neyse, bu geminin aşçısı ben olduğum sürece,
dengeli beslenme konusunda
hiçbir sorun yaşanmayacak.
Ama hastalar için farklı yemek türleri var.
Belirtileri ne? Ne gerekiyor?
Buna ben karar veremem...
O zaman hepsini yesin!
Hasta çünkü bunu yapacak enerjisi yok!
40°C?! Ateşi yine yükselmiş!
Alabasta'da doktorlar vardır, değil mi?!
Ne kadar sürer, Vivi?
Bilmiyorum, ama bir hafta
kesinlikle olamaz...
Hasta olmak bu kadar kötü mü?
Bilmem. Hiç hasta olmadım...
Siz de kimsiniz ya?!
Tabii ki kötü!
40°C ateş her gün olmaz!
Bu hayati tehlike yaratan bir hastalık olabilir...
--Nami ölecek mi?!
--Ölme, Nami-san!
Kes şunu! Sessiz ol!
Hadi Nami'ye yardım edecek bir doktor bulalım!
Tamam! Sadece sakin ol!
Onun hastalığını daha da kötüleştireceksin!
Hayır.
Nami-san?
Oh! Tamamen iyileşmiş!
Gerçekçi ol!
Masamın çekmecesinde...
bir gazete var...
Rota değişmedi...
H-hayır!
Bu olamaz!
Hey. Ne oldu?
Alabasta ile mi ilgili, Vivi-chan?
300.000 kraliyet askeri
Direniş'e geçti...
Başlangıçta soğuk bir savaştı,
600.000 kraliyet askeri ve
400.000 Direniş askeri varken...
Ama şimdi aniden değişti!
Alabasta'daki isyan
artık ciddiye binecek...
O gazete üç gün öncesine ait...
Üzgünüm. Hızımızı değiştiremeyiz,
bu yüzden bunu gösterip
seni endişelendirmek istemedim...
Anlıyor musun, Luffy?
Durum çok kötü görünüyor!
Vay, bu beklediğimden
daha çok etki etti sana...
Ama bir doktora görünmelisin!
Ben iyiyim... O termometre
bozuk olmalı...
Kimse 40°C ateşlenmez...
Muhtemelen sadece
güneş çarpması falandır...
Doktora gerek yok.
Kendiliğinden iyileşirim...
Şimdilik, planlandığı gibi
doğrudan Alabasta'ya gidelim!
Beni düşündüğünüz için teşekkürler.
Oh! Şimdi iyileşti mi?
Seni salak. Sadece güçlü görünmeye çalışıyor.
Bu gidişle, krallıkta
çok fazla kan dökülecek.
Tam bir savaş çıkacak...
Bunu durdurmazsam,
Alabasta Krallığı yok olacak!
Crocodile ele geçirecek!
Güvenle dönemem!
Mümkün olan en kısa sürede geri dönmem gerekiyor!
Eğer zamanında yetişemezsem,
bir milyon insan boş yere canına kıyacak!
Bir milyon insan mı?!
Ne büyük bir yük taşıyorsun, Vivi-chan...
Off! Bütün bu zaman ne izliyordun sen?!
Ne diyorsun? Gemi dümdüz gidiyordu.
Evet, tam dik açıyla dümdüz! Pusulaya bak!
Bakmama gerek yok. Şu büyük bulutu izliyordum.
Bulutlar hareket eder ve şekil değiştirir!
Ah, canım başım...
O yüzden bunu bana bırak ve yatağına git!
Burada olmamın sebebi bunu sana bırakamam!
Hava değişti...
Hava mı? Hava gayet güzeldi.
Boş ver! Hemen diğerlerini çağır!
Hey! Dışarı çıkın, iş var!
Ne?
Hah? Emir verirken motivasyonum düşüyor.
Kes sesini ve hareket et!
Yerini al ve iskele rüzgarını yakala!
Ne oluyor, Nami-san?
Dalgalar sakin, hava güzel...
Rüzgar...
Rüzgar mı?
Muazzam bir rüzgar... doğruca bu yöne geliyor...
Sanırım.
Ne?
Sıcak!
Ateşin var! Evet, sen gemide kal! Doktora gidelim!
Kendi işine bak! Bu benim normal sıcaklığım!
Şimdi saçmalığı bırak ve halatları çek!
Nami-san.
Bunu Vivi-chan için söylediğini biliyorum,
ama kendini çok zorlarsan...
Dedim ya, ben iyiyim!
Hey, Nami. Bence gerçekten-
Hadi, gemiyi hareket ettirin artık!
Of ya...
Ne olabilir ki?
Bu, sıradan bir fırtınadan biraz farklı gibi...
Aceleyle Alabasta'ya dönmeliyim...
Hepinizden bir ricam var!
Gemide bir yolcu olarak bunu sormak bana düşmez biliyorum,
ama vatanım şu anda korkunç bir durumda,
bu yüzden hemen gitmek istiyorum!
Bir dakika bile kaybedemeyiz!
Bu yüzden geminin en hızlı şekilde Alabasta'ya gitmesini istiyorum!
Tabii ki! Söz verdiğimiz buydu!
O halde hemen bir doktor bulabileceğimiz bir ada arayalım!
Nami-san'ı en kısa sürede iyileştirip sonra Alabasta'ya gidelim!
Bu, geminin en yüksek hızı, değil mi?!
Evet! Bundan daha hızlı gidemeyiz!
Emin misiniz?
Bir prenses olarak, o milyonlarca vatandaş için endişelenmen gerekir.
Haklısın! Bu yüzden Nami-san'ın hastalığını hemen iyileştirmeliyiz!
Güzel konuştun, Vivi-chan! Sana yeniden aşık oldum!
Cesaretin var.
Teşekkürler...
Kendini fazla yorma, Nami-san!
Üzgünüm, Vivi... Sanırım... Biraz... zor durumdayım...
Nami-san! Dayan!
O da ne?!
Bir kasırga!
Kocaman!
B-bekle! O yön-
O yön, gemimizin az önce gittiği yön!
Dümdüz gitseydik doğrudan vuracaktı!
Off! Kıl payı kurtulduk!
İnanılmaz!
Grand Line kasırgalarının tahmin edilemez olduğu söylenir!
Yine de, o-
O, hava durumunu standart teorilere göre tahmin etmiyor...
Sanki havayı vücuduyla hissediyor gibi!
Böyle bir navigatör daha önce görmedim!
Tamam! O halde acele edelim!
Hadi bir doktor bulalım!
Evet!
Ne yapacağız, Vivi-chan?! Nami-san'ın ateşi düşmüyor!
Sanji-san! Karoo! Panik yapmayı kesmenizi söylemiştim!
Hiç doktor gördün mü?!
Onun görmesini mi bekliyorsun, seni salak?
Hey, çocuklar. Sizce insanlar okyanusun üzerinde durabilir mi?
İnsanlar okyanusun üzerinde durabilir mi?
Hadi ama, Zoro. Ne tür bir soru bu?
O zaman... o da ne?
Ha?
Ne ne?
Ha?!
Dünya çok büyük
yani bir yerde hazine olsa bile,
şansın neredeyse yok
Yani kör şansa güvenerek hiçbir yere varamazsın
Öyle ki,
biri beni durdursa ya da gölgelerden bana gülse bile
gemi yoluna devam edecek
İyi yolculuklar!
Onları boşver!
Aptal olduğumu biliyorum, ama gitmem lazım
Hayal ne kadar çılgınsa, hedef de o kadar havalıdır
Aptal olduğumu biliyorum, ama savaşacağım
Deniz ne kadar uzaksa, o kadar güzeldir
Elinizden geleni yapın,
ve her ufuk biraz daha yakınlaşacak